자막제작:소게츠
견자단 클럽
http://www.nkino.com/club/mmania
특경도룡
Tiger Cage
무술지도: 원상인, 견자단 외
주연: 임달화, 정유령, 장학우
견자단 , 온벽하
우정출연: 양가인
왕룡위 오맹달
감독: 원화평
서둘러!
하나 줘봐!
형님!
틀림없군요.
헤로인은 원하는대로 준비할 수 있소.
듣자하니, 뉴욕에 물건을 대고 있다던데
우리 동업하는건 어떻겠소?
우리가 힘을 합치면 헤로인 시장을 장악할 수 있을거요.
좋소. 그럼 서로에게 좋은거지.
일단 20킬로를 준비해 주시오.
돈은?
여기있소.
말해두겠는데,
형님 앞에서 무례한 언행은 삼가시오!
총을 들이대려고? 죽고 싶나?
훌륭하오!
당신이 나와 동업하면 다른 조직은 무너질꺼요.
이제 우린 한 식구요. 물건 가져다 드려!
아평이로군.
꼼짝마. ClD다!
꼼짝마!
꼼짝마! 경찰이다. 총 내려놔!
제길!
총 내려놔!
형님! 도망치십시오.
거기 그대로 있어!
총을 내려놓고 천천히 일어나!
허튼 수작은 하지마! 내 총이 가만 있지 않을테니.
손 머리위에 올려!
난 한번도 실수한 적이 없다니까..
제기랄!
괜찮으세요, 아저씨?
물론이지.
실수를 안하신다더니...
헛소리마!
도망치려고?
비켜!
멈춰! 경찰이다.
꼼짝마!
비켜요!
총을 버려! 안그럼 이여자를 죽이겠다!
어서 총을 버려! 내말 안들려?
어서버려 안그럼 죽일꺼야!
총 버려!
정신 나갔어?
죽을려고 환장했어?
쫓아가요!
셀리 오지마! 위험해!
가서 대원들을 구조해!
네,알겠습니다!
죽을 수 있었단걸 알아?
미안해!
황반장!
도로를 차단하고 응급차를 불러!
네,알겠습니다!
황반장..
다들 수고 많았네.
셀리를 위해 선물을 준비해야 하는것도 잊을 뻔했군.
타숙, 마약이 얼마나 되는지 알아보시오.
네,알겠습니다!
서형, 여기 고쳐왔어요.
고마워.
황반장!
여기 미국에서 보낸 자료요.
새로운 마약 밀매 조직이
지금 홍콩에 있소.
그들의 행동을 잘 감시하시오.
어디 볼까..
정말 많이 마셨어.
건배!
됐어.. 이제 그만!!
정말로 더 이상은 안돼!
거짓말도 잘하셔.
됐다니까...
내일 많이 마실께..
잘 들어요!
내일 말썽 피우는 사람은 감옥에 집어 넣을 꺼에요!
나한테 불만있어서 그런거지?
무슨 소리야?
황반장이 판단해 줄꺼야!
우리는 널 친구로 생각하고 축하해 주려고 했는데
넌 우릴 친구로 대하지 않고 있쟎아! 안그래요?
도와주세요. 안그럼 술먹고 곯아 떨어질꺼에요.
알았소.
내일 결혼을 하니 이걸 마셔요!
안그럼 셀리가 우리집 청소를 하게 될꺼요.
옳소! 셀리가 쓰레기 치우게 하자!
가정주부 되는게 쉬운게 아냐!
술을 마시게 할꺼요? 난 못마시게 하고 싶은데..
뭘해? 마셔..
이봐요.. 마시지 말아요!
이렇게 커다란 술잔을 다 비웠네!
벌써 남편을 위해주면 어떻게 하나.
우리 같은 노총각들은..
어디 서러워서 살겠나..
기분 좋겠군. 내일이면 노총각 티를 벗으니까
하지만 우린 우울해..
왜 그래요? 어제 의사말이 제가 심장이 약하대요.
뭐라고?
쇼크를 받으면 안된데요.
의사의 충고를 너무 새겨듣지는 말게.
누나, 쇼크를 받으면 안된다는데 괜찮겠어?
누나가 이걸 안마시면, 누나가 여길 청소해야돼
네가 가서 청소해!
술은 건강에 안좋아. 기분이나 풀러 가자!
그게 더 낫겠네요. 전 터지기 직전이거든요.
불만이 많이 쌓였었는데, 가서 풀죠!
아유, 이리와봐!
왜그러세요? 서형!
저 녀석 혼 좀 내줘!
네,알겠습니다! 친구로서 요청입니까?
친구만이 이렇게 요청할 수 있는거죠.
네,알겠습니다!
눈을 떠서도 안되고, 아랫턱을 움직여도 안돼!
계란을 불어서 상대한테 보내면 이기는거야!
준비됐어?
준비!
시작!
서형, 전 형을 위해서 그랬는데,
절 놀릴 수 있어요?
오늘 안하면 언제 또 놀려?
네가 사부님이라도 놀렸을꺼야..
에이미!
멋져!
날 골탕 먹여?
멈춰, 에이미가 정말로 왔어!
이젠 오던지 말던지 신경 안써요.
그래요? 신경안쓴다구요?
그게 아니라..
- 에이미!
- 뭐야?
감히 내 여자친구한테 손을 대?
- 나좀 숨겨줘!
- 거기 안서?
관둬!
생쥐같은 녀석!
짜식!
이렇게 때리다니?
에이미를 놀렸으니 맞아도 싸!
또 화가 났군...
괜찮아?
괜찮아.
저 둘은 원래 거칠어. 신경 쓰지마.
황반장님, 저 녀석 좀 말려주세요.
여긴 또 왜 왔어?
날 때렸단 말예요.
너무 날뛰지는 말아.
황반장님! 지금부터
행복한 시간을 만들어 드리겠습니다.
이번엔 나까지 놀리는 건가?
죄송합니다. 반장님!
저희도 함께 동참하겠습니다.
좋았어. 감히 날 던져넣었어?
어서 오세요!
정말 피곤하군.
커피한잔 타주겠소?
고마워요.
나한테 줄껀가?
아녜요. 셀리한테 주려던 건데요.
당신한테 더 어울릴꺼 같네요.
두고 봐야지.
어떻게 이게 나한테 어울려?
오늘은 아니라도,
내일부터는 셀리를 위해서 입어야죠.
집안일을 거들어야죠.
지난번에 날 놀렸겠다.
최루가스 맛 좀 보셔.
그럼 결혼식 날 우는 게 될꺼야.
그 옷은 뭐에요?
알았어요.. 못말리겠군요.
비켜봐요.
내가 할께.
아녜요. 당신은 서툴쟎아요..
아니야..
커피 맛 좀 봐야지..
심장이 약하니까
커피는 더이상 마시지 말아요.
녀석들 골려주려고 한 말이야.
저도 속았쟎아요.
아녜요.
거짓말 말아요. 사실대로 말해봐요.
셀리를 사랑하세요?
말을 안하면,
사랑하지 않는다는 의미로 받아들이겠어요.
하지만..
전 아직도 마음이 놓이지가 않아서요.
그럼, 셀리를 사랑해.
그건 너무 편한대로 한 말인데요...
이봐! 이야기 다 했어?
가보세요. 재촉을 하는군요.
그럼 가볼께.
바이 바이!
덜렁대기는.. 이봐요!
이건 벗어야죠.
그렇군.
내일 10시에 신부 데리러 오는 것은 잊지 않을께.
넥타이 매시구요.
고마워요. 바이 바이.
한번 입어봐.
정말 예쁘다.
머리 위의 꽃도 예쁘다.
서형!
멈춰!
어서 구급차를 불러!
서형..
셀..셀리.. 난...
무슨 일이에요?
C.l.D.
성부 성자 성신의 이름으로
우리가 사랑하는 이를 위해 기도를 드립니다.
이제 더이상 그를 볼 수 없지만
그를 축복해주시고 빛을 비춰 주시길 바랍니다.
사랑과 지혜가 충만하시고 전능하심이
그들 안에 역사하시기를 바라옵나이다.
예수 그리스도의 이름으로 기도합니다, 아멘
왜 일을 다시 시작하기로 했어?
일을 그만두는 것이 지금은 의미 없으니까요.
마이클, 전 다시 업무 복귀 신청을 하겠어요.
좋아. 잘해낼꺼야.
사부님, 상황이 안좋습니다. 도와주십시오.
네가 상황을 너무 안좋게 만들었어.
누가 도울 수 있을까?
이걸 받아.
이게 도움이 될꺼야.
꼼짝마, 경찰이다!
방신유, 수갑채워!
꼼짝마!
이 자 어디 있지?
전 몰라요.
말해!
정말 모른다니까요.
가장 친한 친구쟎아! 어서 말해!
말해!
말해! 말하란 말야!
여기 두 녀석들을 족치면
뭔가 알아 낼 수 있을 겁니다.
아녜요..저흰 아무 것도 몰라요.
저리 가!
형님!
저쪽으로 가!
신경 쓰지 마십시오!
고생하지 말고, 어서 말해!
정말 몰라요!
얘기 안했다가 아랫도리가 다 타버려도 난 책임 안져!
알았어? 어서 말해!
바지 벗어!
아이고!
아직도 말을 안해? 혼내줘!
좋아!
아직도 맛을 덜 봤나?
어서 말해!
말 안해?
말 안할꺼냐고?
기절해 버렸어.
아랫도리가 다 타버렸군.
밖에 있는 한놈도 해치워버리자.
좋았어요. 혼내줘요!
바지 벗어!
형님.. 형님.. 다 말씀드릴께요..
내일 배를 타고 떠난다는 것 밖에 몰라요.
제발.. 안돼요..
봐! 민원이 여러 건 접수되었어.
내 승인도 없이 수사를 강행하고
피의자들을 폭력적으로 다뤄 부상을 입히면
내가 어떻게 자네를 돕겠나?
자네는 날 실망시켰네.
죄송합니다. 국장님!
미안하다고 말한다고 해결되는게 아냐!
자네가 경찰 일을 한지 얼마나 되었나?
서형과 관련해서 이 사건을 충동적으로 다뤄선 안돼!
우린 법적으로.. 아직 결혼한 상태가 아닙니다.
집어치우게!
법적으로 말하자면, 우린 모두 끝장이야.
복수를 하는 것은 폭력배와 다름 없는 짓이야.
자네는 경찰에 어울리지 않네.
죄송합니다. 국장님!
호 경관은 저의 구두 승인으로
수사를 진행한 것입니다.
제가 전체 책임을 지겠습니다.
그녀를 두둔할 생각말게.
이건 제 책임이기에 그런 겁니다.
좋아! 그럼 모두 수습해 오게.
다음번에 일이 잘못되면 그땐 그냥 넘어가지 않겠네.
네,알겠습니다!
꾸지람을 너무 신경쓰지 말게.
하지만 필요없는 폭력은
먹히지 않는다는걸 기억하게!
황반장님!
정보가 들어왔습니다.
녀석이 2시에 삼문에서 홍콩을 떠나려고 한답니다.
이봐, 언제 배가 출발하는가?
드럼이 모두 실리면 출발합니다.
제두홍!
꼼짝마! 어서 배를 몰아!
어서 몰아, 안그럼 머리통을 날려 주겠다!
밧줄을 풀어!
형님, 쏘지마세요. 여긴 기름이 가득해요.
가족의 생계가 걸렸어요.
제발 쏘지 마세요.
어서, 밧줄을 풀어!
꼼짝마!
이건 법을 어기는 일이야!
테리 녀석에게 배를 바닷가에 대라고 해!
방신유. 증거들을 모아서 가져오게
네,알겠습니다!
선장, 당신 신분증과 면허증을 보여주시오.
바닷가로 대시오!
진술은 그때 듣겠소.
나도 그 녀석을 죽여버리고 싶소.
하지만 우린 경찰이오.
뭐하는거야?
타숙. 난 미국 마약 건을 알고있소.
날 도와주시오. 그럼 둘다 좋은거니까.
헛소리 집어쳐! 저리가!
반장님!
수습하게!
황반장님! 미국 마약 건을 알고 계십니까?
황반장님!
머리를 쓰라구, 안그럼 둘다 끝장이니까.
날 죽이려고?
그러면 경찰서에선 어떻게 말할꺼지?
물러서!
총을 뺐겼다... 조심해!
가서 살펴봐!
여기야! 자넨 남아서 그를 지켜!
네,알겠습니다!
이리와! 여기에 표시를 남겨!
타숙, 놀랐죠?
이 총은 증거로 제출해야 돼요.
아.. 그렇군..
당황해서 그런가봐요.
이 커피는 브라질의 친구한테서 얻은걸세. 마셔보게.
감사합니다.
어제 사건에 대한 보고서를 읽어봤네.
네 국장님.
마약을 찾아내진 못했지만
결과에 만족하네.
그를 생포했었더라면 더 많은 정보를 얻을 수 있었을텐데요.
난 자네의 태도가 아주 마음에 드네.
지금까지 바쁘게 지냈으니, 이틀동안 휴가를 주겠네.
고맙습니다.
미끼를 물었다.
가서 봐요!
대어에요!
당신이 잡을 정도면, 멍청한 물고기겠군.
당신이 더 멍청해요!
어떻게 해요? 물속으로 도망가겠어요.
조심해서 잡으면...
봤어? 교활한 녀석이야..
그래요?
아직도 멍청한 물고기는 많으니 다시 잡아봐.
부담은 주고 싶지 않아..
하지만 날 믿어도 된다고 말해주고 싶어..
요트 조종하는 걸 가르쳐줄께.
언젠간 대서양을 건널 수 있을꺼야.
와봐!
아냐...
돌려...
어느 쪽이요?
이쪽이요?
오른쪽.. 돌려!
이 쪽요?
계속해!
했어요.
타숙!
신유, 에이미랑 가까워 지려면
좀더 많은 시간을 함께 보내도록 해!
그럴려구요.
헌데 전 경찰이다보니까...
미안해.
괜찮아요.. 바이 바이.
방신유 입니다.
무슨 일이야?
황반장님!
타숙이 외국인과 마약 거래하는 것을 목격했습니다.
그럴리가...
사실이에요.
제가 증거로 비디오테잎에 녹화를 했습니다.
즉시 체포할까요?
아니, 더 복잡해 질 수 있어.
비디오테잎을 경찰서로 가져와서 내게 보여주게.
중요한 일이에요?
심각한 건 아냐. 집까지 바래다 줄께.
가죠.
신디가 오늘이 에이미 생일이라고 꼭 너한테 전해달래!
알아! 벌써 알고 있다고.
케이크와 꽃을 벌써 준비해왔어. 어서 가서 사과해!
뭘 기다리는 거야? 어서 가!
여자는 작은 일에 신경을 잘 써줘야 하는거야.
알아! 잔소리는...
어서가! 에이미가 이제 곧 비번이쟎아!
넌 오지랖이 넓어!
15분 안에 다 끝내야 돼!
일등석 2장 부탁합니다.
감사합니다.
에이미!
선생님, 무엇을 도와드릴까요?
예, 제 여자친구와 여행을 가려고 하는데
항공권2장을 구하려구요.
여자친구의 생일이거든요. 생일 축하해!
너한테 주는 거야!
테잎에 뭐가 들어있지? 봐야지!
오늘 저녁에 뭘 먹을까?
저녁으로 케이크를 먹자.
이봐! 비디오 캠코더 건들지마! 문열어!
문열어! 뭐하고 있어?
상관할꺼 없어!
이리 나와!
누가 내 비디오테잎을 건들랬어?
이렇게 심각한 일을 나한테도 숨겼어?
뭐가?
날 친구로 생각하는 게 맞아?
말해봐! 말해보라구!
타숙은 네 사부야.
하지만 네게 그 사실을 숨겼어.
나 조차도 믿지 못한다는 뜻이야.
누가 알아? 넌 그를 아버지처럼 여기쟎아!
네가 그와 공범일지도 모르는 일이쟎아!
이 일에 내가 공범이라고?
난 너와 생사고락을 같이 해왔어.
그런데 날 의심해?
넌 너무 충동적이야.
그런데, 어떻게 네게 말을 해줄 수 있겠어?
그럼 너한테 위험할 수 있어!
뭐가 두려운거야?
난 아무것도 두렵지 않아! 배짱을 가져!
그가 나의 아버지라 하더라도
마약거래를 한다면 체포할꺼야!
지금 당장 그를 체포하러 갈꺼야!
이거 놔!
너무 충동적으로 행동하지마!
서툴게 행동했다간 모든걸 망칠 수 있어!
우리 친구 맞지?
잘들어! 이 일을 알고 있는 사람은 나랑 황반장
그리고 나!
그래 그래!
명심해! 개인적으로 행동해선 안돼! 알았어?
이런, 에이미한테 얘길 해줘야겠어.
이봐!
들어봐!
아파라!
어서가! 안그럼 주거침입죄로 경찰에 고소할꺼야.
농담이겠지.
누가 농담한데?
에이미!
앞으로 내 앞에 나타나지 말아줘! 어서가!
내 손!!
안 갈거에요? 그럼 제가 가죠.
뭐하는 거에요?
가지마!
날 범죄자 취급하는 거에요?
그래. 고의로 경찰관에게 상해를 입힌 혐의야!
지금 물어봐야 겠어.
내가 계속 따라다니면서 미안하다고 했는데..
그 밖에 뭘 더 바라는 거야?
방선생, 난 단지 좀더 나를 존중해 주길 바랄 뿐이에요.
기분 좋을 땐 날 보러 왔다가도
날 남겨두고 떠났다가 와서는 미안하다고 하죠.
날 어떻게 여기는 거에요?
내 여자친구지. 존중할 가치가 있는!
에이미가 얼마나 중요한지 보여줄께.
내일 아침까지는 친구로서만 있을께.
경찰관이 아니구.. 알겠지?
아녜요.
신분증도 던져버리겠어..
누가 날 호출하더라도 가지 않을께.
날 풀어줘요.
안돼. 넌 내게 가장 소중한 존재야.
이걸 안풀어주면 어떻게 요리를 해요?
알았어. 알았어. 풀어줄께.
다쳤는지 봐.
경찰관이 이런 짓이나 하다니요!
난 신경 안써.
신유, 뭐하고 있어요? 와서 도와줘요.
생일선무 준비를 하고 있어.
와서 들어요.
커다란 선물이 여기 있어!
귀엽지 않아?
너에게 나를 보낸다!
끔찍해!
셀리. 열쇠있어?
네.
서형은 그것을 절대로 열지 말라고 했어요.
그래서 거기 뭐가 들어있는지 몰라요.
이걸 그에게 준거야?
그는 항상 모든 걸 자기 혼자 보관했죠.
천만 달러가 넘어!
그의 가족환경을 고려할때 불가능한 액수야.
그리고 여권이 2개야! 뭐에 쓰려던 걸까요?
어쩌면 검은 돈일 수 있어.
이 여권들은 다른 신분증을 사용하기 위한거지.
필요한 경우엔 홍콩을 빠져나가기 위해서...
내 추측이 틀렸기를 바래.
최근에 정보를 받은게 있지.
누군가 직권을 남용해서 마약 거래를 하고있다고..
전 그가 결백하다고 생각해요.
셀리. 당신 기분이 어떤지 알아.
제발 현실을 직시해!
정말로 그에게 뭔가 이상한 게 있어.
하지만 안심해. 진실을 밝혀내도록 도와줄께.
깃발 좀 사주세요..
앞에 가는 하얀 차를 쫓아가요!
이봐요, 홍콩 경찰! 오늘은 경찰 일 없어요?
없어.
오늘밤은 당신꺼야.
꺼져!
경찰이다!
총을 내려놔!
타숙도 총 내려놔요!
테리! 난..
판사 앞에서 얘기해요! 진술서를 받아낼 테니까.
수갑 받아서 저 녀석들 채워요.
외국인 두명이요.
테리.
아저씨는 마약을 거래했어요.
경찰로서 법을 알면서도 그걸 어겼어요!
내가 젊었을 때에도 너처럼 열정이 있었지.
나도 이해해..
왜 그랬어요?
제가 학교를 졸업한 뒤엔 줄곧 아저씨만 따랐어요.
전 아저씨를 사부로 , 아버지로 생각했죠.
하지만 이젠 모든게 끝났어요.
체포하겠어요.
체포한다구? 난 너보다 더 용감했었다.
내가 얻은 것이라곤 상처들과
2개의 싸구려 훈장이지.
비가 오려고 하면 상처가 아파와서
잠을 잘 수가 없을 정도야.
또다시 고통이 찾아왔다간 사라지곤 하지.
난 조무래기일 뿐이야.
그런게 무슨 상관이에요?
전 신경 안써요.
테리! 넌 아직 어리고 그건 세상을 모르는 생각이야.
네가 내 나이가 되고
내가 처한 환경에 있게 되면
돈이 얼마나 중요한지 알게 될꺼야.
집어 치워요! 자신을 변명할 필요 없어요.
테리! 날 놔줘!
그럴 수 없어요. 아저씨.
아저씨께서 절 아껴주신거 알아요.
하지만 저도 어쩔 수 없군요.
2명의 외국인과 타숙이
마약 거래하는 현장을 잡았습니다.
덤벼!
멈춰!
꼼짝마, 안그럼 쏜다!
황반장님.
여기 2명의 외국인과 타숙이 마약을 거래했습니다.
그리고 비디오 테잎을 증거로 입수했습니다.
잘했어! 큰 일을 했군.
타숙을 수갑 채워!
네. 알겠습니다!
내가 이 모든걸 수습하고 보스를 만나겠다.
어서 여길 떠나!
알겠소.
어떻게 그를 죽일 수가 있어?
그렇게 하지 않으면 당신은 감옥에 갔어!
내가 감옥에 가는게 낫지...
그가 죽는 것 보다는...
당신은 가장 중요한 보좌관이오. 내가 수습을 해 주겠소.
난 관두겠소.
이번 사건은 일단 끝내야지.
여기를 어떻게 해야 할지는 알겠죠? 그럼..
당신은 모든 일이 순조롭게 될 꺼라고 장담했소.
이번 사건만이오. 난 당신 보모가 아니오!
난 당신을 과대평가했소.
당신은 아이 하나도 처리하지 못하오.
이제 우리사이의 동조는 끝났소.
뉴욕에 있는 우리 시장은 아주 크지.
홍콩에선 서로 나와 손을 잡으려고 안달이지.
괜찮소.
잘 들으시오!
누구도 내가 건든 것은 가져갈 수 없소!
홍콩은 내꺼요.
당신은 미국에서만 시장이 있을 뿐이지.
홍콩에서 떠나 미국에나 돌아가시오!
잠깐만, 마이클!
난 여기 돈을 벌러 왔소. 적을 만드려는게 아니오.
한번 더 당신을 믿어 보겠소.
나와 동조를 원한다면, 날 위해서 한가지만 해주시오.
내일 밤 200킬로의 마약을 마련해 주시오.
여기 내 계좌 번호요!
여기에 송금하면, 내일 밤에 물건을 갖다 주겠소.
범인은 멀리 못갔을꺼야.
반드시 범인을 붙잡을 수 있을꺼요.
좋은 아침!
무슨 일이야? 왜들 얼굴 표정이 그래?
누가 죽었어?
- 신유!
- 방신유! 들어오게!
셀리. 미안하지만 잠시 나가주겠소?
신유! 문을 닫아주게.
난 서형이 마약거래에 관련되었다는걸 발견했어.
그래요? 셀리는 알아요?
모르겠어.
그녀도 공범일까요?
지금부터는 좀더 조심해야 겠어.
전 셀리가 결백할꺼라고 생각합니다.
여기 타숙이 마약 거래하는 장면을 담은 테잎이에요.
이건 심각한 결과를 초래할꺼야.
이전엔 서형이더니, 이젠 타숙이야!
얼마나 관련이 되어있는지 나도 모르겠군.
신유! 또 다른 증거가 있나?
에이미 집에 테이프를 복사해 뒀어요.
그랬어?
걱정마세요.
에이미는 아무 것도 모르고 있어요.
가능한 한 빨리 그것을 가져오게!
에이미의 안전을 위해서 아무에게도 말하지 말게!
저도 어떻게 할 지 압니다.
셀리. 어서 와봐요!
신유. 할 말이 있네.
진정하고 듣게.
어제 저녁에 사건이 있었네.
뭔데요?
들어와요.
황반장님!
셀리! 이것을 안전한 곳에 보관해요!
그녀도 타숙과 공범일 지 몰라요.
불가능해!
어젯밤에 테리가 죽었네.
뭐라구요?
그는 타숙에 대해서 알고 있었어요.
잠깐 밖에 나갔다 올께.
타숙! 거기서! 나쁜 자식!
네가 테리를 망쳤어! 그를 죽이다니!
신유!
미쳤어? 타숙은 테리를 아들처럼 아꼈어. 네가 오해한거야!
신유! 자네가 오해한거야! 그는 안그랬어.
미쳤어?
멈춰!
무슨일이야?
마약거래하는 경찰은 무슨 일이든 할 수 있죠!
조용해! 우린 모두 동료야! 나중에 얘기하자구!
날 놔!
난 당신의 마약 거래 증거를 갖고 있어요!
벌써 황반장께 보고드렸구요. 내가 증인이 될꺼요.
방신유! 충동적으로 행동하지 말게!
자네가 나한테 보고하긴 했지만 증거를 확인할 때까진
타숙을 기소할 수가 없네
그가 분명해요!
난 당신이 마약거래하는 것을 녹화했어요!
허튼 소리!
셀리! 테잎을 틀어봐요!
틀어봐요!
이러지 말아...
어떻게 된거지?
분명히 테잎이 바꿔치기 된거에요!
뭐야? 증거가 어디있어?
너도 의심받고 있는거 알아?
지난번에 네가 설치한 최루가스때문에
서형이 죽은 거쟎아.
이번에도 네가 근무이탈을 해서 테리가 죽은거야.
어떻게 설명할꺼야?
그의 라커를 수색해봐요!
그가 헤로인을 여기 넣는 것을 봤어요.
나도 네가 라커에 헤로인을 넣는 걸 봤어.
우리 같이 살펴보자!
난 겁안나요! 당신은 이제 끝장이야! 열쇠 이리내요!
어리석은 짓 하지 마요!
물러서요!
타숙, 열쇠를 주세요!
산형!
죄송합니다. 타숙!
진정해!
가만히 있게.
타숙! 정말로 그랬군요.
내 책을 숨겨두고는 잃어버렸다고 했군요.
좀더 잘 살펴봐요!
살펴봤는데 아무 것도 없었어요.
그의 집을 수색해봐요!
신유! 자네 라커도 수색해봐야지.
열어 봐!
좋아요!
살펴봐!
- 네가 정말로 그랬군!
- 아냐!
신유! 진정해!
이게 밀가루라고 말할꺼야?
이 가방은 제 것이 아녜요.
진정해!
믿어줘요 셀리! 날 믿어줘요!
이제 난 아무도 믿지 않을 꺼에요.
난 오직 증거로만 믿을 꺼에요.
당신은 벌써 마약을 소지해서 붙잡혔어요.
셀리. 난 타숙 혼자서만 이 일을 했다고 생각치 않아요.
곧 모두 찾아낼 꺼에요.
지금 우릴 의심하는거야?
네가 잘못되었다고 우리까지 끌어들이지는 마!
조용해! 여긴 장터가 아냐!
우린 경찰이야!
타숙과 방신유의 사건을 조사해봐야겠어!
우리 모두가 내부 수사를 받아야 해.
저는 마약특별 수사관 호입니다.
당신은 마약 소지혐의로 체포되었습니다.
이름이 뭐죠?
방신유
직업
홍콩경찰
마약특별 수사국 소속
주소
이미 알고 있쟎소!
경찰로서, 당신도 알겠지만...
나도 잘 알아요!
당신 라커에서 마약을 찾아냈소. 어떻게 해명할꺼죠?
난 누명을 쓴거에요. 왜 내가 해명을 해야하죠?
난 마약을 갖고 있지도 않소!
왜 내가 심문을 받아야 하죠?
당신 말을 지지할만한 증거가 없어요!
당신도 날 의심한단 말이오?
당신 결백을 증명할만한 게 있어요?
법적으로 증거가 필요해요!
모든 진술은 법정에서 증거로 사용될 수 있죠.
좋아요! 내가 말하죠.
난 마약을 밀거래하고, 살인, 강도도 저질렀소.
규정대로 다 적어요! 어서요!
법정에서 증거로 쓰겠다고? 적어요!
아유!
내 이름은 방신유요! 난 당신을 몰라요!
난 수사관 호서령이 날 모함하고 있다고 의심되오!
어서 적어요! 기소하라구!
1988년 8월 20일 오후 3시 현재
난 마약국의 수사관 3368 방신유다.
수사관 방진타의 마약거래 혐의를 수사 중이다.
3일간의 뒷조사를 통해
그가 유람선에서 외국인들과 마약거래하는 현장을 포착했다.
그는 그의 지위를 이용해 마약거래를 은폐했다.
황반장님!
황반장?
타숙입니다! 제가 집을 다 뒤졌는지만
비디오 테잎이 많아도 말씀해주신 그 테잎은 없습니다.
돌아가겠습니다.
알아낸 게 있나?
가서 좀 쉬어. 내가 대신 할께.
황반장님!
난 자네가 결백하다는 것을 알아.
황반장님 절 도와주세요.
타숙에 대해서 누구 더 아는 사람 있나?
나 말고...
테리..
자넨 테리가 충동적이란걸 알쟎나.
이젠 자네가 그를 망쳐놨고 자네도 이렇게 되었어.
우선 자네의 결백부터 증명해야돼!
자네가 말한 비디오 녹화본을 갖다 주게!
날 못믿겠나?
신유!
어제 복사해둔 테잎 못봤어?
봤어요! 타숙 말고도..
무슨 말이야? 말해봐!
몰라요! 난 아무것도 몰라요!
아는 거야? 모르는 거야?
아무것도 몰라요
비디오테잎이 방신유에겐 아주 중요해요!
어디있는지 알면 가져다 줘요.
그런 테잎 없어요!
분명히 있어! 내가 어제밤에 비디오 안에 넣어뒀었어.
혹시 꺼낸 적 있어?
아녜요. 전 건들지도 않았어요.
방금까진 있다고 했쟎아!
그게 없으면
난 결백을 증명할 수 없고 감옥에 가게 된단 말야!
어디있는지 알아? 몰라?
알아요!
그럼 가져와!
당신은 방신유가 위험에 처하길 바라진 않겠죠?
내가 결백이 증명되면 그만둘게. 약속해!
난 무서워요!
왜? 이제 테잎을 찾았으니 괜찮아.
방신유, 이제 가자구!
에이미는 괜찮을꺼야. 그녀를 보호할 사람을 부를테니
난 마이클인데
콘도가든 5가 26층으로 당장 오게.
보호해야할 증인이 있어.
방신유, 어서 가야겠네.
죄송합니다.
신유! 난 보호 필요없어!
괜찮아. 내가 곧 돌아올께.
바이 바이!
가자구!
3388 호출해 주세요.
에이미에요! 급한 일이니까 집으로 전화해주세요!
황반장님. 이제 수갑을 채워서 절 데리고 가주세요.
그래. 불필요한 의심을 받을 필요는 없지.
조금만 참게. 곧 결백이 증명될테니까
황반장님 심려를 끼쳐드려 죄송합니다.
아냐.
황반장님 저 외국인들이 타숙과 거래하는 것을 봤어요!
어서 돌아가서 체포해요!
에이미. 무슨 일이에요?
셀리. 마이클이 타숙의 마약거래의 뒤를 봐주고 있어요.
그가 그럴리 없어요!
사실이에요!
그가 그 테이프를 방금 가지고 갔어요. 난 무서워요!
진정하고, 다른데 가지 말아요.
그리고 자세한 얘길 해줘요.
셀리. 마이클이 타숙의 마약거래의 뒤를 봐주고 있어요.
믿어줘요..
멈춰!
들어와요!
이 시간에 무슨 일로 여기 왔소?
우울한 것 같은데 너무 많이 마시지 말아요.
너무 많은 일이 일어났으니.. 잠시 여행이라도 다녀오시오.
에이미가 죽기 전에 저와 전화 통화를 했어요.
그래요?
뭐라고 하던가요?
방신유가 결백하다는 것과
타숙의 뒤를 봐주는 사람이 있다는 거요.
누구요?
당신이 더 잘 알텐데요.
그렇소. 나도 에이미의 전화를 받았소.
당신이 방신유와 마약거래를 했다더군.
이제야 당신에 대해 알겠군요.
어떻게 사람이 그럴 수 있죠?
이제는 저까지 누명을 씌우려고 하다니...
당신이 날 누명을 씌우려고 하는거지.
그래. 경찰로서의 내 이름과 지위 때문에
모두가 내 말을 믿지.
모두 말하지. 나 마이클 황이 마약거래를 했어.
날 기소하려면 증거가 있어야 할텐데...
전 이미 타숙의 마약거래 증거테잎이 있어요.
나도 테잎이 있어. 그의 범행은 나와 무관하지.
내가 증언을 하면 돼요!
내 범행에 대해 증언을 한다고?
그 테잎이 공개가 된다고 해도 아무 소용없지.
타숙만이 내 죄를 증언할 수 있으니까
빈센트, 마이클이오.
지금 당장 타숙을 제거하시오!
물건은 개인적으로 전해주겠소.
네가 고분고분해서 잘 되어가고 있었는데
안타깝게도...
방선생님, 전화입니다.
네, 전데요..
캐나다에서 장거리 전화입니다.
감사합니다.
얘야!
아버지!
그래!
무슨 일이에요?
내일 아침 7시에 캐나다로 갈 예정이다.
뭐라구요?
내 건강문제로 조기 퇴직하기로 결정되었어.
내가 보낸 우편물은 받아봤니?
꼼짝마!
타숙...
허튼 수작마!
지옥에나 가!
나쁜녀석! 죽어라...
죽어...
가자구요!
모두 찾아냈나?
이 사직서가 모든 것을 해명해 줄 겁니다.
정말 죄송합니다.
전 제 부하들의 비리를 밝혀낼 수 없었습니다...
전 징계를 받을 준비가 되어있습니다.
하지만, 부탁드릴 것이 있습니다.
이 사람들을 제가 붙잡게 해주십시오.
제가 떠나기 전에 기회를 주시길 바랍니다.
좋소. 실행하시오!
감사합니다!
잘듣게. 우린 방신유와 타숙, 호서령이
마약 거래를 하고 있다는 증거를 포착했고
경찰의 명예를 손상시켰기에 그 책임을 회피할 수가 없다.
현재 그들은 수배중이고 우리가 그들을 체포해야만 한다.
동료로서의 감정은 접어두고
그들이 저항한다면 사살해도 좋다!
난 네가 원한대로 했는데 물건은 어디에 있나?
내가 저 여자를 처리하게 해주시오!
아니, 내가 대신 처리하겠어.
오늘밤에 물건을 받지 못하면 자네도 내가 처리하겠어!
3388호출바랍니다. 네.
방신유와 타숙이 마이클의 마약거래
증거를 잭슨로에서 포착했습니다.
당장 이리 오라고 해주세요. 고맙습니다.
물건은 이 차안에 있소.
날 놀리는 거야? 제길!
마이클 황!
내가 널 총으로 쏴 죽이면 네게 좋은거지.
난 네가 평생 감옥에서 썩길 바래!
넌 수배중인데 어떻게 날 체포한단 말이야?
할 수 있어!
내가 감옥에 간다고 해도 당신과 공범이란 사실을 증언하겠어!
나와!
나오란 말야!
나와, 배신자!
내 총이 아직도 당신한테 있소.
나오란 말야!
배신자, 죽여버리겠어!
내가 널 위해서 돈을 벌어줬더니 사람을 시켜서 날 죽이려고 해?
죽여버리겠어, 배신자!
지옥에나 가!
널 죽여버리겠어.
네가 죽고나면 내 죄를 증언해줄 사람이 없지!
우리 같이 죽자!
나쁜놈! 죽여버리겠어!
지옥에나 가!
난 마약국의 마이클 황이오.
그는 수배중이오. 체포하시오.
이자가 마약 거래자에요!
거짓말이오!
움직이지 마시오! 본부에서 진술하도록 하시오!
마이클.
국장님!
지금은 얘기하실 필요 없습니다.
우린 자네의 마약거래에 대한 충분한 증거가 있네!
자네를 체포하겠네.
물러서! 안그럼 이 여자를 죽이겠다!
물러서!
마이클 자네에겐 기회가 없네!
이 여자가 내 손에 있는 이상 기회는 있지!
또다시 만났군!
차를 가져와!
차를 갖다 주게!
네, 알겠습니다!
고맙네!
자네들 도움이 없었다면 이번 사건을 해결 할 수 없었을꺼네.
자네들이 겪은 고통을 보상해주도록 하겠네.
자막제작:소게츠
피디박스주소
http://my.pdbox.co.kr/filebox/sogezu